Kykers oor die hele wêreld,
waar jy ook al is, watter medium jy ook al gebruik om ons te sien,
hoor Jesus aan diegene in die duisternis: "Kom uit, in die Naam van Jesus!"
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Elke uitdaging en situasie waarin jy betrokke is, is duisternis.
Hoor Jesus aan diegene in die duisternis: "Uit, in die Naam van Jesus!"
Aan diegene in gevangenskap: "Wees vry, in die naam van Jesus!"
Vryheid!
Wat jy ookal situasie jy in is - vryheid van siekte tot goeie gesondheid, in die naam van Jesus!
Vir diegene wat siek is - "Word Gesond!"
Aan diegene wat onderdruk word - "word verlos!"
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Met God is alles moontlik.
Nooit 'n siekte Jesus kan nie genees nie.
Nooit 'n kwaal wat Jesus nie kan genees nie.
Nooit 'n las wat Jesus nie kan dra nie.
Wees vry, in die naam van Jesus!
Ek kan hoor dat jy vry is!
U is gered, in die naam van Jesus!
U is vry, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Dankie, Jesus!
Begin jubel!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Juig!
TT: Mel Blomme 07/07/2018
RV ROBERT BEGIER 08/07/2018